+++
author = "ألبرت أينشتاين"
title = "مقولة ألبرت أينشتاين"
description = "مقولة ألبرت أينشتاين: سيأتي وقت سيرقى العقل إلى مستوى عالي من المعرفة ولكن لن يستطيع أبداً أن يُبرهن كيف وصل إلى هناك."
quote = '''سيأتي وقت سيرقى العقل إلى مستوى عالي من المعرفة ولكن لن يستطيع أبداً أن يُبرهن كيف وصل إلى هناك.''' 
slug = "سيأتي-وقت-سيرقى-العقل-إلى-مستوى-عالي-من-المعرفة-ولكن-لن-يستطيع-أبداً-أن-يُبرهن-كيف-وصل-إلى-هناك"
+++
سيأتي وقت سيرقى العقل إلى مستوى عالي من المعرفة ولكن لن يستطيع أبداً أن يُبرهن كيف وصل إلى هناك.
